Эпизод оценивается в 250 футурамских баллов
Народ, как бюрократ этой фирмы,
сегодня я проведу
ежегодную оценку вашей деятельности.
С одной поправкой.
О, нет!
Увольнительный галстук.
Именно.
Я проверю каждого из вас,
и набравший меньше всех баллов,
скорее всего, Зойдберг,
будет уволен на закате.
Зойдберг.
Гермес, как он есть.
Да начнётся интервью.
Удачи всем вам,
кроме Зойдберга.
Мои обязанности?
Ну, я помогаю профессору
во всяких важных исследованиях,
какие бы он ни проводил.
Э-э, поняла, сэр, я несомненно
сейчас же захраплю эту научную лампу.
Пепел для космических похорон
Слушай, Лила,
а мы не можем просто уволить тебя
и доверить корабль
Бендеру и Фраю?
Вряд ли, если вы останетесь
стоять на шланге с воздухом.
Отметил.
Моя работа?
Туалеты и нагреватели,
нагреватели и туалеты.
Плюс ещё тот туалет с нагревателем.
Уволь меня, если посмеешь.
Поразительные байки
"про это"
И хотя многие из вас
работают вполсилы,
остальные выполняют свою работу
на уровне от 42% до
несчастных 11% силы.
И самый бесполезный и жалкий
работник будет уволен сегодня.
И этот работник...
Гермес Конрад.
- Чего?!
- Быть не может!
- Нет, Гермес!
Да. Проверка моей работы
доказывает, что наша прибыль
больше всего снизилась за время,
которое я потратил на эти проверки.
Но ты же не можешь сейчас себя уволить.
Мы едва начали узнавать друг друга.
Я уже доложил
вышестоящим бюрократам.
Они будут здесь две секунды назад.
Полагаю, ты здесь,
чтобы велеть мне собираться?
Только если ты сперва проставишься.
Я был уволен.
Не думаю, что сейчас
уместны шутки на эту тему.
Ты прав, Гермес.
Познакомься с Марком 7-G,
машиной, которая заменит тебя.
Я Марк 7-G, машина,
которая заменит тебя.
Ты станешь проводить
последнее интервью?
Ну, как же я могу отказать
в маленьком дружеском опросе.
Бюрократ Конрад,
вам приказано
сдать свои полномочия.
Похоже на вечеринку.
Прощай.
УВОЛЕН
Да, всё это так.
Но хочу, чтобы
вы знали, работа здесь
была самым важным делом
в моей жизни.
Проваливай уже.
- Что ж, я слышал, что ты машина...
- Предатель!
Широкий тухес моего друга
едва выставили за дверь,
а ты уже подлизываешься
к его замене?
Э-э, Зойдберг?
Не думаю, что ты Гермесу
уж слишком нравился.
На самом деле, он тебя ненавидел
больше, чем кто бы то ни было вообще.
Что, вы про все эти
оскорбления и удары?
Да это просто дружеская пикировка.
Oy.
Вы не понимаете.
Только он один утруждался тем,
что оскорблял меня.
Я оскорбляю тебя, жирдяй.
Конечно, но когда это тебе удобно.
А Гермес всегда находил
для меня время.
А теперь он ушёл,
спасибо тебе за это,
мистер Большая шишка 7-G.
Я никогда больше не увижу Гермеса.
Есть и светлая сторона.
Я никогда больше не увижу Зойдберга.
Ну будет, будет тебе, дорогой.
Я приготовила твою любимую
козлятину с карри.
Лучше бы ей оказаться острой.
Отлично сыграно.
Ой.
Эх, жгём.
Жжёт! Жжёт!
М-м, неплохо.
Но надо ещё острого соуса.
Я просто не знаю,
как нам дальше быть.
Тогда, думаю, сейчас
лучший момент рассказать,
что я беременна.
Что?!
И не от тебя.
Нет!
Да шучу я, муж.
Видишь? Жизнь уже не так
ужасна, не правда ли?
Ты права.
Спасибо, Лабарбара.
К слову, я разбила машину.
Внимание, это хулиганство!
Снимайте свои шкуры.
Мою чёрную прелесть?
Что-то я сомневаюсь.
Я сказал, снимайте их.
Я голоден!
Бога ради, женщина,
да отдай уже ему свою кожу!
Разве не видишь - он псих?!
Ты назвал меня пси-и... и-ихом?!
Во мне нет ничего безумного,
не считая мозг.
- Я прав, мозг?
- Прав!
Нет, не ты, правый мозг.
- Прав, левый мозг?
- Прав!
Отлично. Приступим.
Сделай что-нибудь, Гермес.
Я не могу!
Когда я сражаюсь с машинами,
они всегда выигрывают!
Стоять, шизик!
Ты арестован за попытку
эпидермицида.
Я приду за тобой, мужик.
Меня ни одна тюрьма не удержит.
Именно поэтому
ты отправишься сразу
на электромагнитный стул.
А потом я пырну его.
С-с-стойте!
Он сводит меня с безумия!
Эй, Бендер,
тебе бы стоило стать палачом.
Ты мог бы убивать людей
и носил бы клёвый капюшон.
Не-а, мне нравится, когда
мои жертвы знают, кто это сделал!
Гермес! Парень, мне так
безразлично тебя видеть.
Нам нужно поговорить...
наедине.
Ладно, Гермес, не вопрос.
Фрай, не мог бы ты подойти
и помочь натереться
новым душистым маслом для тела?
Сейчас-сейчас.
Я тут уши грею.
Фрай, прошу тебя.
Лила меня наказывает,
если я недостаточно стараюсь.
Я же сказал, не сейчас!
Несомненно, я знаю такого парня.
Юрий держит самую стерильную
клинику имплантов
во всём Грязнотауне.
Ну, я слышал, что ты специалист
в теневом бизнесе
"модификаций тела".
Я специалист сразу во многих
видах теневого бизнеса.
Мне нужно то, что сделает меня
менее никчёмным в сравнении
с современными машинами.
Сможешь мне помочь?
Да без проблем.
Я подготовлю операционную.
Дорогая, я дома!
Папа?!
Это у тебя гарпун в груди?
Да. и как же я рад тебя видеть.
А самое лучшее,
что вся конструкция идеально
заняла место, где были мои потроха.
Знаешь, я сноб в вопросе гарпунов,
и позволь сказать,
что он просто великолепен.
Но неужели тебе действительно
нужна пушка в груди?
Это не только оружие.
Это и лучший друг бюрократа.
Наблюдайте.
Эй, Марк 7-g?
Не мог бы ты достать эту коробку
...с верхней полки?
Смешон и жалок.
Ладно, малыш,
дай профессиональному бюрократу
показать, как это делается.
Всех моих усилий
оказалось недостаточно.
Моё личное дело верни, пожалуйста.
ВОССТАНОВЛЕН
С возвращением, старый друг.
Я ужасно по тебе скучал.
Да ты всё делаешь ужасно.
И я тебе не друг.
Старый добрый Гермес.
Вот когда он прекратит меня ругать,
тогда будет повод волноваться.
Господи!
Я наклонился над раковиной,
когда ел пюре из моллюсков,
и мои зубы упали в измельчитель.
Скраффи, не мог бы ты их вернуть?
Это не бойлер
и не туалет. Воздержусь.
Схожу за ручным инструментом.
Инструментом? Почему бы тебе не
установить улучшенную руку, вроде моей?
О, нет.
Никаких больше имплантов.
Я не хочу в конце концов превратиться
в холодную бездушную машину, вроде тебя.
Как мило, Гермес.
Может, мне стоит протянуть
улучшенную руку.
Сколько займёт установка
улучшенной руки?
У меня гольф через полчаса,
так что... полчаса.
Спасибо, Гермес.
Даже не знаю.
Похоже, это уже чересчур,
отрезать себе руку,
только чтобы прочищать трубы.
Ха-ха, она не только для труб.
С ней шёл набор
заменяемых инструментов.
Отбойный молоток...
Шелушилка для фруктов...
Сгибатель труб.
Машина, которая может сгибать?
Да ни за что.
Но Гермес, друг мой,
разве не получится,
что ты станешь уродом
с этими имплантами?
О, ну вот пришёл и всё испортил.
Какое слабенькое оскорбление.
Я не узнаю Гермеса.
И к слову...
а что случилось с тем,
что ты у себя отрезал?
Всё тут.
Я хотел их пожерствовать
спасательным ВВС,
но органы начали подгнивать.
Тогда я просто заберу
их и, ну, это,
выкину прочь,
можно же, правда?
Итак, друг,
добро пожаловать в мой дом.
И я очень им горжусь.
Но хотелось бы услышать,
что ты думаешь.
"Ох, чувак, я Гермес,
и я думаю, что тут воняет,
как от зелёной змеи
или чего-то там ещё ямайского."
Приму это как комплимент, Гермес.
М-м, что ж, должна признать,
что всё не так уж плохо.
А у меня теперь освободится два-три часа
в день, что уходили на их заплетание.
Да, жизнь наша
никогда не будет прежней.
Чтоб тебя!
Я сейчас вернусь.
Оу!
Гермес, дурачина ты,
зачем тебе понадобились
сайлонские глаза?
Успокойся, дорогая.
Знаешь, а ты ведь такая
знойная в инфракрасном диапазоне.
Ай!
Муж, кое-чему сайлонским быть
совсем не требуется.
А теперь пообещай мне,
что больше не поставишь себе
никаких улучшений.
Обещаю.
Ух ты.
Классный блестящий
металлический зад, Гермес.
Ну, и со всеми этими имплантами,
чем же именно
ты вообще отличаешься
от робота?
У меня всё ещё есть то,
чего не имел ни один робот...
старый-добрый человеческий мозг
из плоти и крови.
Точно, большой умный мозг.
Не такой, как у тупорылого
Зойдберга, так, Гермес? Правда?
Меха-Гермеса такая чушь
не интересует.
Э-э, мистер Конрад, вы не забыли
сохранить для меня требухи?
Да, доктор. Вот она.
Постой. Ты же не ешь
мою старую плоть, я надеюсь?
Да как у тебя язык-то повернулся
спросить о таком?
Конечно я пробовал,
но она слишком уж острая.
Не сомневаюсь. За то спасибо
годам поглощения острой козлятины.
Но моему меха-желудку
козлятина не нужна.
Меха-Гермес беседу закончил!
Меха-Гермес всё-таки хочет знать,
что же ты делаешь с его органами.
Нечто восхитительное.
СМЕХО-ФОРМОВОЧНАЯ
Уступаем сцену
доктору Зойдбергу
и маленькому Гермесу.
Привет, привет.
Что ж, маленький Гермес,
слышал, что я начал бегать
в свободное время?
"Ага, от ресторана до ресторана."
"Хо-хо, чувак."
"Серьёзно, разве ты
не потерял вес?"
Да.
"Похоже, ты его снова нашёл."
О, да.
Отличная острота, старый друг.
"Я тебе не друг."
"Я сваливаю отсюда,
как только ты отпустишь мои кишки."
Спасибо, дамы и господа.
Я буду тут всю неделю.
"Народ, вас предупредили."
А он хорош.
Я вижу, что только одно
из четырёх его щупалец двигается.
Ну, мистер Конрад,
вам понравилось выступление?
Увы, нет.
Взгляд на то, чем я
когда-то был, вызывает сожаление.
Ты всегда можешь
снять свои импланты.
Сожаление, что у меня
ещё осталась одна человеческая часть.
Эта мясная кукла вызывает отвращение.
Пришло время
для финального улучшения.
Но единственное, что ты ещё не улучшил,
это твой мозг.
Именно так!
Ой.
Имплантировать робомозг?
Никогда.
Никто в здравом уме
этого не сделает.
КЛАДБИЩЕ РОБОТОВ
Ах, свежая могила робота.
Пришло время вскрыть-рыть-рыть.
Отойди.
Бинго-рика!
Мозговая плата.
Идём, парни.
Отправимся домой и установим её.
Наслаждайся вечностью
без своего мозга,
безымянный мёртвый робот.
РОБЕРТО
Любимый убийца и маньяк
Ну, маленький Гермес, ты готов
поглядеть на операцию на мозге?
"Я готов застрелиться, если
ты снимешь меня с колена."
Откройте купол и освободите
мощь самих небес!
О, теперь я хотя бы
вижу, что делаю.
Начнём операцию!
Отмените операцию.
Лабарбара? Дуайт?
Мне только что пришло срочное
письмо от маленького Гермеса.
Ты не можешь так поступить.
Ты даже не знаешь,
чей это был мозг.
Не имеет значения.
Любой робомозг
увеличит пользу от меня,
как от мужа и отца.
Ты не можешь быть
мужем и отцом,
если у тебя не будет
жены и сына.
Подожди.
Я слишком дорожу тобой,
чтобы потерять.
Но мой новый робомозг
не будет.
Начать операцию.
Что ж, придётся начинать её
без меня, Гермес.
И начинай жить без меня.
Потому что я начинаю делопроизводство
по нашему разводу.
Господи, надеюсь, что я
правильно использовала это слово.
Гермес, я не могу этого сделать.
Вдохновляющий призыв твоей жены
заставил меня осознать,
что у тебя весьма спорные
шансы на выживание.
Спасибо, профессор.
Пошли, заглянем в ту корейскую
лапшичную, о которой вы мне говорили.
Никакой лапши,
пока операция не завершится.
Дом
Работа
Остальная вселенная
Ты не можешь заставить
меня оперировать.
Может быть и нет,
но я могу подбодрить
моей подбадривающей дрелью.
Постойте.
Я проведу операцию.
Ты? Этими неуклюжими клешнями?
Именно так, старый друг. Мои клешни
слишком неуклюжи для столь тонкой работы.
"Но мои-то - нет."
Эй, чувак, дай мне
этот робомозг.
А ты, железяка, ложись.
Зойдберг, это бессмысленно.
Зачем ты ему помогаешь?
И откуда взялся
этот незабываемый мотивчик?
Я расскажу вам.
Два, три...
Минуту назад я по другу скучал
Но в голове моей голос мудрый зазвучал
И я чувствую, что если вскрою череп ему
Станет веселее другу моему.
Он хочет мозг,
Он хочет робомозг.
Мозг другу моему
Посмотрим больно ли ему?
Мозг абсолютно нов
Хотя и нездоров
Он хочет мозг
Он хочет робомозг!
Ещё кому-то кажется странным,
что Зойдберг поёт в тон с самим собой?
Да расслабься ты, Эми.
Мои соболезнования, Лабарбара.
Я надеюсь, тебя будет
слегка утешать
разглядывание этой пульсирующей
массы нервной ткани.
Его больше нет!
Зойдберг, что же ты наделал?
Я расскажу вам, что я сделал.
Я вернул вашего мужа назад.
Папа.
Святая реинкарнация...
меня как ямайца.
Гермес, ты жив.
И тебе почти удалась рифма.
Жена, сын, я очень сожалею.
Стоило начать улучшать себя,
как я потерял контроль.
Но теперь я вижу,
что если не можешь быть мужчиной
со своими собственными органами,
никакое количество механизмов
тебе не поможет.
Не так быстро.
Но быстрее, чем так!
Это же безумный робот, Роберто.
Быстрее, Гермес, ключи.
Я забыл их в другом теле.
О, да.
И я буду засовывать их
тебе в поджелудочную,
пока не узнаю, который подойдёт.
Я счищу с тебя кожу
и съем, как карандашные стружки.
Ой!
Слава Богу,
Зойдберг не пришил мои нервы.
М-м-м, вкусно.
Слишком вкусно.
Жжёт. Она... жжёт!
В чём дело?
Острая козлятина с карри.
Кожа Гермеса пропиталась ей,
и этого плохого робота
просто расплавило.
В конце концов, все его импланты
не сравнятся с легкомыслием
моей жены в отношении приправ.
А теперь, муж, не кажется,
что ты задолжал Зойдбергу
благодарность за спасение
тебя от тебя самого?
Но я же его ненавижу.
Как и все мы, дорогой.
Но долг есть долг.
Зойдберг, я... я знаю,
что мы никогда не были друзьями,
но я ценю твой поступок.
Спасибо тебе.
Никогда не были друзьями?
Ой! Какая острота.
Ладно, а это тебе, мистер
не-мой-друг Конрад.
Ты вёл себя как настоящая сволочь.
Ты был тупым и эгоистичным
и не заслуживаешь
такой жены, как Лабарбара,
и такого друга, как я.
Смешно, потому что обидно.
Спасибо, дамы и господа.
Я буду тут вечно.
Ну вот, снова началось.